Repository: sqmeeting/sqmeeting_win
Catalog: SQMeeting/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht

# FRTC_MEETING_APP_CAMERA_FRAMERATE_FIRST
source: Framerate First
chs: 流畅度优先
cht: 流暢度優先

# FRTC_MEETING_APP_CAMERA_PREFERENCE
source: Camera Preference
chs: 摄像头偏好
cht: 攝像頭偏好

# FRTC_MEETING_APP_CAMERA_RESOLUTION_FIRST
source: Resolution First
chs: 清晰度优先
cht: 清晰度優先

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ABOUT
source: About
chs: 关于
cht: 關於

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ACCOUNT_USERNAME
source: Username:
chs: 用户名：
cht: 用戶名：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_BTN_BACKHOME
source: Back Home
chs: 返回主页
cht: 返回主頁

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CALL_RATE
source: Call Rate:
chs: 呼叫速率：
cht: 呼叫速率：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CALL_STATISTICS
source: Call Statistics
chs: 统计信息
cht: 統計信息

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CALL_TYPE
source: Call Type:
chs: 呼叫类型：
cht: 呼叫類型：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CAMERA
source: Turn on Camera
chs: 开启摄像头
cht: 開啟攝像頭

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CANCEL
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CAPTION_ACCOUNT
source: Account
chs: 账号
cht: 賬號

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CAPTION_JOIN
source: Join Meeting
chs: 加入会议
cht: 加入會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CAPTION_SERVERADDR
source: Set Server Address
chs: 设置服务器地址
cht: 設定服務器地址

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CAPTION_SETTING
source: Settings
chs: 设置
cht: 設定

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CHANNEL
source: Channel
chs: 通道
cht: 通道

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CONNECTION_ERROR
source: Can't reach the server.
chs: 无法连接服务器，请检查您的网络和服务器设置。
cht: 無法連接服務器，請檢查您的網絡和服務器設定。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COUNTRY
source: Country:
chs: 国家：
cht: 國家：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_DEPARTMENT
source: Department:
chs: 部门：
cht: 部門：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_DIALING
source: Dialing...
chs: 正在入会...
cht: 正在入會...

# FRTC_MEETING_SDKAPP_EMAIL
source: Email:
chs: 电子邮件：
cht: 電子郵件：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ERR_CONCEAL
source: Error Concealment
chs: 丢包恢复
cht: 丟包恢復

# FRTC_MEETING_SDKAPP_FIRSTNAME
source: First Name:
chs: 名字：
cht: 名字：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_FORMAT
source: Format
chs: 格式
cht: 格式

# FRTC_MEETING_SDKAPP_FRAME_RATE
source: Frame Rate
chs: 帧率
cht: 幀率

# FRTC_MEETING_SDKAPP_GUESTNAME
source: Display Name
chs: 显示的名字
cht: 顯示的名字

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HANGUP
source: Hang Up
chs: 挂断
cht: 掛斷

# FRTC_MEETING_SDKAPP_JITTER
source: Jitter
chs: 抖动
cht: 抖動

# FRTC_MEETING_SDKAPP_JOIN
source: Join
chs: 加入
cht: 加入

# FRTC_MEETING_SDKAPP_JOINMEETING
source: Join Meeting
chs: 加入会议
cht: 加入會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LASTNAME
source: Last Name:
chs: 姓氏:
cht: 姓氏:

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LOADING
source: Loading...
chs: 加载中...
cht: 加載中...

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MAINCAPTION
source: SQ Meeting CE
chs: 神旗CE
cht: 神旗CE

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETINGID
source: Meeting ID
chs: 会议号码
cht: 會議號碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETINGID_COLON
source: Meeting ID:
chs: 会议号码:
cht: 會議號碼:

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETINGPASSCODE
source: Password
chs: 会议密码
cht: 會議密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_ABORTED
source: The call ended.
chs: 会议结束。
cht: 會議結束。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_ADDR_INVALID
source: Not signed in or invalid IP address.
chs: 未登录或IP地址无效。
cht: 未登錄或IP地址無效。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_AUTH_FAILED
source: Username or password incorrect.
chs: 验证失败,请重新登录后再入会
cht: 驗證失敗,請重新登錄後再入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_HANGUP
source: Far end has hung up.
chs: 远端挂断。
cht: 遠端掛斷。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_INVALID_PASSCODE
source: Invalid Meeting Password
chs: 密码错误
cht: 密碼錯誤

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_LOCKED
source: Meeting locked
chs: 该会议室已锁定，无法入会
cht: 該會議室已鎖定，無法入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_LOST_CONNECTION
source: Network Error
chs: 网络错误。
cht: 網絡錯誤。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_NOANSWER
source: Far end did not answer.
chs: 远端未应答。
cht: 遠端未應答。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_NOT_EXIST
source: The meeting requires sign in or doesn't exist. Retry after sign in
chs: 该会议需要登录或会议不存在，请登录后重试。
cht: 該會議需要登錄或會議不存在，請登錄後重試。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_NO_PERMISSION
source: Far end rejected, contact your IT administrator for assistance.
chs: 远端拒绝,请联系管理员
cht: 遠端拒絕,請聯系管理員

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_REJECT
source: The meeting requires sign in or doesn't exist. Retry after sign in
chs: 远端拒绝,请联系管理员
cht: 遠端拒絕,請聯系管理員

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_SERVER_ERR
source: Server is unreachable.
chs: 无法连接服务器，请检查您的网络和服务器设置。
cht: 無法連接服務器，請檢查您的網絡和服務器設定。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_UNABLE_PROCESS
source: Far end user is unable to answer the call. Try again later.
chs: 远端无法响应，请稍后再试。
cht: 遠端無法響應，請稍後再試。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_UNREACHABLE
source: Far end unreachable. Try again later.
chs: 远端不可达，请稍后再试。
cht: 遠端不可達，請稍後再試。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MIC
source: Turn on Microphone
chs: 打开麦克风
cht: 打開麥克風

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MOBILE
source: Mobile:
chs: 移动电话：
cht: 移動電話：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_NEXT
source: Next
chs: 下一步
cht: 下一步

# FRTC_MEETING_SDKAPP_OLDPWD
source: Old
chs: 旧密码
cht: 舊密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_OR
source: Or
chs: 或
cht: 或

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PARTICIPANT
source: Participants
chs: 参会者
cht: 參會者

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PASSWORD
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PCKG_LOST
source: Packet Lost
chs: 丢包
cht: 丟包

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PHONE
source: Phone:
chs: 电话：
cht: 電話：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PRODUCT_NAME
source: SQ Meeting CE
chs: 神旗CE
cht: 神旗CE

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PROTOCOL
source: Protocol
chs: 协议
cht: 協議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PWD_SHORT
source: The password should be at least six characters.
chs: 密码至少为6位。
cht: 密碼至少為6位。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RATE
source: Call Rate
chs: 速率
cht: 速率

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RATE_USED
source: Rate Used
chs: 实际速率
cht: 實際速率

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMEMBERNAME
source: Remember Name
chs: 记住名字
cht: 記住名字

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMEMBER_PWD
source: Auto Sign In
chs: 自动登录
cht: 自動登錄

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RESETPWD_FAILED
source: Update password failed.
chs: 设置密码失败
cht: 設定密碼失敗

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RESETPWD_FAILED_COMPLEXITY
source: New password doesn't meet the complexity rules.
chs: 新密码不符合密码复杂度规则
cht: 新密碼不符合密碼復雜度規則

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SAVE
source: Save
chs: 保存
cht: 保存

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SERVERADDR
source: Server Address
chs: 服务器地址
cht: 服務器地址

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETPWD
source: New
chs: 新密码
cht: 新密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_AUDIO
source: Audio
chs: 音频
cht: 音頻

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CALLRATE
source: Call Rate:
chs: 呼叫速率:
cht: 呼叫速率:

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CALLRATE_AUTO
source: Bandwidth Auto Detection
chs: 自动侦测
cht: 自動偵測

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CALLRATE_L0
source: Audio Only
chs: 仅音频
cht: 僅音頻

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CALLRATE_L2
source: Smooth
chs: 流畅
cht: 流暢

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CALLRATE_L4
source: Standard Resolution
chs: 标清
cht: 標清

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CALLRATE_L6
source: High Resolution
chs: 高清
cht: 高清

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CALLRATE_L9
source: Super Resolution
chs: 超清
cht: 超清

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_CAMERA
source: Camera
chs: 摄像头
cht: 攝像頭

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_DEVICE
source: Device
chs: 设备
cht: 設備

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_FAILED
source: Server address can not be empty
chs: 地址无效
cht: 地址無效

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_Gallery
source: Gallery View
chs: 画廊视图
cht: 畫廊視圖

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_MIC
source: Microphone
chs: 麦克风
cht: 麥克風

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_NETWORK
source: Network
chs: 网络
cht: 網絡

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_NOISEBLOCKER
source: Intelligent Noise Reduction
chs: 智能降噪
cht: 智能降噪

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_PRESENTER
source: Presenter View
chs: 演讲者视图
cht: 演講者視圖

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_SAVE
source: Save
chs: 保存
cht: 保存

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_SERVERADDR
source: Server Address:
chs: 服务器地址：
cht: 服務器地址：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_SPEAKER
source: Speaker
chs: 扬声器
cht: 揚聲器

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_SUCCEED
source: Your changes were submitted successfully.
chs: 设置已保存
cht: 設定已保存

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_VIDEO_LAYOUT
source: Video Layout
chs: 画面布局
cht: 畫面布局

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIANGIN_ADMIN_TIP
source: This is the administrator account. Change the password on the server portal to activate your account.
chs: 请先在服务器页面更改密码以激活账户。
cht: 請先在服務器頁面更改密碼以激活賬戶。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN
source: Sign In
chs: 登录
cht: 登入

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_INVALID_PWD
source: Invalid username or password. Please try again.
chs: 用户名或密码错误，请重试。
cht: 用戶名或密碼錯誤，請重試。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_OFFLINE
source: Offline
chs: 离线
cht: 離線

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_ONLINE
source: Online
chs: 在线
cht: 在線

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_SETPWD_SUCCESS
source: Set password done, please sign in with your password.
chs: 密码重置成功，请登录。
cht: 密碼重置成功，請登錄。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_STATUS
source: Status:
chs: 状态：
cht: 狀態：

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_USER_NOT_EXIST
source: Username not exist.
chs: 用户不存在
cht: 用戶不存在

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNOUT
source: Sign Out
chs: 退出登录
cht: 退出登錄

# FRTC_MEETING_SDKAPP_TIP_ADDRNOTVALID
source: Not a valid address.
chs: 地址无效
cht: 地址無效

# FRTC_MEETING_SDKAPP_TIP_NO_GUEST_NAME
source: Please input display name.
chs: 请输入与会者名称。
cht: 請輸入與會者名稱。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_TIP_NO_MEETING_ID
source: Please input meeting ID.
chs: 请输入会议号码。
cht: 請輸入會議號碼。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_TIP_SETCALLSERVER
source: Set call server first.
chs: 设置会议服务器
cht: 設定會議服務器

# FRTC_MEETING_SDKAPP_USERNAME
source: Username
chs: 用户名
cht: 用戶名

# FRTC_MEETING_SDKAPP_VERSION
source: Version
chs: 版本
cht: 版本

# FRTC_MEETING_SDKAPP_VIDEO_CALL
source: Video Call
chs: 视频会议
cht: 視頻會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_VOICE_CALL
source: Voice Call
chs: 语音会议
cht: 語音會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ENTER_FULL_SCREEN
source: Enter Full Screen
chs: 进入全屏模式
cht: 進入全屏模式

# FRTC_MEETING_SDKAPP_EXIT_FULL_SCREEN
source: Exit Full Screen
chs: 退出全屏模式
cht: 退出全屏模式

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HIDE_MY_VIDEO
source: Hide My Video
chs: 隐藏本地视频窗口
cht: 隱藏本地視頻窗口

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTINGS
source: Settings
chs: 设置
cht: 設定

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHOW_MY_VIDEO
source: Show My Video
chs: 显示本地视频窗口
cht: 顯示本地視頻窗口

# FRTC_MEETING_SDKAPP_STATISTIC_INFO
source: Call Statistics
chs: 统计信息
cht: 統計信息

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SWITCH_LAYOUT
source: Switch Layout
chs: 切换布局
cht: 切換布局

# FRTC_MEETING_SDKAPP_DURATION
source: Duration:
chs: 时长:
cht: 時長:

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CAMERAERROR
source: Failed to open camera
chs: 打开摄像头失败
cht: 打開攝像頭失敗

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MICROPHONEMUTED
source: Your microphone is muted.
chs: 麦克风已关，请开启麦克风后发言。
cht: 麥克風已關，請開啟麥克風後發言。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHARECONTENT_CPULIMITED
source: System restricts the content sharing ability for High CPU utilization.
chs: 因为目前CPU占用率过高，系统限制了分享内容的能力。
cht: 因為目前CPU占用率過高，系統限製了分享內容的能力。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHARECONTENT_NOPERMISSION
source: You have no permission to share content.
chs: 您没有分享内容的权限。
cht: 您沒有分享內容的權限。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHARECONTENT_UPLINKBITRATELOW
source: System restricts the content sharing ability for Bad Network State.
chs: 当前网络状态不佳，系统限制了分享内容的能力。
cht: 當前網絡狀態不佳，系統限製了分享內容的能力。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PARTICIPANTS
source: Participants
chs: 参会者
cht: 參會者

# FRTC_MEETING_SDKAPP_GOTO_SETTINGS
source: Go to Settings
chs: 去设置
cht: 去設定

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHARE_CONTENT
source: Share Content
chs: 分享内容
cht: 分享內容

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHAREING
source: Sharing...
chs: 正在分享桌面......
cht: 正在分享桌面......

# FRTC_MEETING_SDKAPP_STOP_SHARE
source: Stop Content
chs: 停止内容分享
cht: 停止內容分享

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHAREAUDIO
source: Include Computer Sound
chs: 同时共享电脑声音
cht: 同時共享電腦聲音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ASK_UNMUTE_DESC
source: The host would like you to unmute your microphone.
chs: 会议主持人邀请你打开麦克风。
cht: 會議主持人邀請你打開麥克風。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ASK_UNMUTE_STAYMUTE
source: Keep Muted
chs: 保持静音
cht: 保持靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ASK_UNMUTE_UNMUTE
source: Unmute Now
chs: 打开麦克风
cht: 打開麥克風

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COULDNOT_SHARESOUND
source: Couldn't share sound
chs: 无法分享声音
cht: 無法分享聲音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COULDNOT_SHARESOUND_DESC
source: Go to your device's audio settings and Select"
chs: 请到系统音频设置选择播放设备为“
cht: 請到系統音頻設定選擇播放設備為「

# FRTC_MEETING_SDKAPP_STATIS_TITLE
source: Call Statistics
chs: 统计信息
cht: 統計信息

# FRTC_MEETING_SDKAPP_DESKTOPNAME
source: Desktop
chs: 桌面
cht: 桌面

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_START_TIME
source: Start Time:
chs: 开始时间:
cht: 開始時間:

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PWD_RETRY_MAX
source: The maximum number of incorrect passwords has been reached, please rejoin the meeting
chs: 密码错误已达上限,请重新加入会议
cht: 密碼錯誤已達上限,請重新加入會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PWD_TIMEOUT
source: Input password timeout, please re-join meeting.
chs: 输入密码超时,请重新加入会议
cht: 輸入密碼超時,請重新加入會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITATION
source: Open the SQ Meeting CE client and enter the Meeting ID to join the meeting
chs: 请打开神旗CE版App，输入会议号入会
cht: 請打開神旗CE版App，輸入會議號入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITING_YOU
source: Invites you to a SQ Meeting
chs: 邀请您参加会议
cht: 邀請您參加會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_TOPIC
source: Meeting Topic:
chs: 会议主题:
cht: 會議主題:

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEDIA
source: Media
chs: 媒体
cht: 媒體

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_END_TIME
source: End Time:
chs: 结束时间:
cht: 結束時間:

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PWD_SHORT_THAN8
source: The password should be at least eight characters.
chs: 密码至少为8位。
cht: 密碼至少為8位。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ABOUTUS
source: About Us
chs: 关于我们
cht: 關於我們

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ABOUT_TO_START
source: Upcoming
chs: 即将开始
cht: 即將開始

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ADD_INVITEES
source: +Add
chs: +添加用户
cht: +添加用戶

# FRTC_MEETING_SDKAPP_AGREE_AND_GOING_ON
source: Agree and continue
chs: 同意协议并继续
cht: 同意協議並繼續

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ALLOW_GUEST_JOIN
source: Allow Guest
chs: 允许访客拨入
cht: 允許訪客撥入

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ALLOW_SELF_UNMUTE
source: Allow Self Umute
chs: 允许参会者自我解除静音
cht: 允許參會者自我解除靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ALREADY_START
source: In Progress
chs: 已开始
cht: 已開始

# FRTC_MEETING_SDKAPP_AUDIO
source: Audio
chs: 音频
cht: 音頻

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CANCEL_SCHEDULE
source: Cancel Meeting
chs: 取消会议
cht: 取消會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CHANGE_PWD
source: Update Password
chs: 更改密码
cht: 更改密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CLEAR_HISTORY
source: Clear History
chs: 清除记录
cht: 清除記錄

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CONFIRM_NEW_PWD
source: Confirm new password
chs: 确认
cht: 確認

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CONFIRM_PWD
source: Confirm new password
chs: 确认密码
cht: 確認密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CONTENT
source: Content
chs: 共享
cht: 共享

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_INVITE_INFO
source: Copy Invitation
chs: 复制邀请
cht: 復製邀請

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_MEETING_DETAIL
source: Copy Invitation
chs: 复制会议信息
cht: 復製會議信息

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_MEETING_ID
source: Copy Meeting ID
chs: 复制会议号
cht: 復製會議號

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_MEETING_INFO
source: Copy Invitation
chs: 复制会议信息邀请入会
cht: 復製會議信息邀請入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_DELAY
source: Delay
chs: 延迟
cht: 延遲

# FRTC_MEETING_SDKAPP_DISPLAY_NAME
source: Display Name
chs: 入会显示名字
cht: 入會顯示名字

# FRTC_MEETING_SDKAPP_EDIT
source: Edit
chs: 编辑
cht: 編輯

# FRTC_MEETING_SDKAPP_EXIT_FULLSCREEN
source: Normalize
chs: 退出全屏
cht: 退出全屏

# FRTC_MEETING_SDKAPP_FINISH_MEETING
source: End Meeting
chs: 结束会议
cht: 結束會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_FULLSCREEN
source: Fullscreen
chs: 全屏
cht: 全屏

# FRTC_MEETING_SDKAPP_GOBACK
source: Back
chs: 返回
cht: 返回

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HISTORY_BEGIN_TIME
source: Begin time
chs: 会议开始时间
cht: 會議開始時間

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HISTORY_DURATION
source: Duration
chs: 会议累积时长
cht: 會議累積時長

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HISTORY_MEETING_ID
source: Meeting ID
chs: 会议号
cht: 會議號

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HISTORY_MEETING_OWNER
source: Owner
chs: 发起人
cht: 發起人

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HISTORY_MEETING_PWD
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INPUT_MEETING_TOPIC
source: Please input meeting topic
chs: 输入会议主题
cht: 輸入會議主題

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INSTANT_MEETING
source: Instant
chs: 即时会议
cht: 即時會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVALID
source: Invalid
chs: 失效
cht: 失效

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITED_USERS
source: Invited
chs: 已邀请用户
cht: 已邀請用戶

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITEES
source: Invite Participants
chs: 受邀用户
cht: 受邀用戶

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITE_COMPLETE
source: Done({0})
chs: 完成({0})
cht: 完成({0})

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITE_TO_MEETING
source: Invite
chs: 邀请入会
cht: 邀請入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITE_USER
source: Invite
chs: 邀请用户
cht: 邀請用戶

# FRTC_MEETING_SDKAPP_I_HAVE_READ
source: I have read it
chs: 我已阅读
cht: 我已閱讀

# FRTC_MEETING_SDKAPP_JOINMEETING_SHORT
source: Join
chs: 入会
cht: 入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LATEST_APP
source: You have the latest FrtcMeeting.
chs: 已更新到最新版本
cht: 已更新到最新版本

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LEAVE_MEETING
source: Leave Meeting
chs: 离开会议
cht: 離開會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LOAD_MORE_MEETINGS
source: Show more meetings
chs: 加载更多会议
cht: 加載更多會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_DETAIL_DURATION
source: Duration
chs: 会议时长
cht: 會議時長

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_DETAIL_ID
source: Meeting ID
chs: 会议号
cht: 會議號

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_DETAIL_PWD
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_DETAIL_START_TIME
source: Start time
chs: 开始时间
cht: 開始時間

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_HISTORY
source: History
chs: 历史会议
cht: 歷史會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_HOST
source: Host
chs: 主持人
cht: 主持人

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_INFO
source: Meeting Info
chs: 会议信息
cht: 會議信息

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_JOIN_PWD
source: Meeting Password
chs: 入会密码
cht: 入會密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_RECONNECT_FAILED_END
source: or try re-join.
chs: 或尝试重新入会。
cht: 或嘗試重新入會。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_RECONNECT_FAILED_START
source: Network exception. Check your network
chs: 网络异常，请检查网络设置，
cht: 網絡異常，請檢查網絡設定，

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MUTE
source: Mute
chs: 静音
cht: 靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MUTE_ALL
source: Mute All
chs: 全体静音
cht: 全體靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MUTE_ALL_PARTICIPANTS
source: Mute All Participants
chs: 全体参会者静音
cht: 全體參會者靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MUTE_WHEN_JOIN
source: Mute When Join
chs: 入会静音
cht: 入會靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_NETWORK_STATUS
source: Network
chs: 网络状况
cht: 網絡狀況

# FRTC_MEETING_SDKAPP_NEW_VERSION_FOUND
source: Find new version of FrtcMeeting.
chs: 发现新版本啦!
cht: 發現新版本啦!

# FRTC_MEETING_SDKAPP_OK
source: OK
chs: 确定
cht: 確定

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PERSONAL_MEETING_ID
source: Personal meeting id
chs: 个人会议号
cht: 個人會議號

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RECONNECTING
source: Network exception, reconnecting...
chs: 网络异常，正在连接…
cht: 網絡異常，正在連接…

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REFRESH
source: Refresh
chs: 刷新
cht: 刷新

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REJOIN_MEETING
source: Join Again
chs: 重新入会
cht: 重新入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVE
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVE_SCHEDULE
source: Delete Meeting
chs: 删除会议
cht: 刪除會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REQUIRE_DISPLAY_NAME
source: Please input your name
chs: 输入你的名字
cht: 輸入你的名字

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REQUIRE_MEETING_PWD
source: Please input meeting password
chs: 请输入会议密码
cht: 請輸入會議密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULE
source: Schedule
chs: 预约
cht: 預約

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULE_BEGIN_TIME_EARLY
source: Start time should not be earlier than current time
chs: 开始时间不能早于当前时间
cht: 開始時間不能早於當前時間

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULE_MEETING
source: Schedule Meeting
chs: 预约会议
cht: 預約會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULE_MEETING_TOPIC
source: Meeting Topic
chs: 会议主题
cht: 會議主題

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SEARCH
source: Search
chs: 搜索
cht: 搜索

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SET_NEW_PWD
source: Set new password
chs: 设置新密码
cht: 設定新密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SET_SERVER_NOTICE
source: Please set server address before join meeting or sign in.
chs: 入会或登录须先设置服务器！
cht: 入會或登錄須先設定服務器！

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHARING_CONTENT_WATERMARK
source: Screen Sharing Watermark
chs: 共享屏幕水印
cht: 共享屏幕水印

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_PROCESSING
source: Signing In...
chs: 正在登录...
cht: 正在登錄...

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_REQUIRE_PASSWORD
source: Please input password
chs: 请输入密码
cht: 請輸入密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_REQUIRE_MEETING_ID
source: Please input meeting ID
chs: 请输入会议号
cht: 請輸入會議號碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_START_SHARING
source: Share
chs: 开始共享
cht: 開始共享

# FRTC_MEETING_SDKAPP_STATISTICS_INTERNAL
source: Statistics (Internal Test)
chs: 统计信息（内测）
cht: 統計信息（內測）

# FRTC_MEETING_SDKAPP_TIME_ZONE
source: Time Zone
chs: 时区
cht: 時區

# FRTC_MEETING_SDKAPP_UNMUTE
source: Unmute
chs: 解除静音
cht: 解除靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_UNMUTE_ALL
source: Unmute All
chs: 解除全体静音
cht: 解除全體靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_UNMUTE_ALL_PARTICIPANTS
source: Unmute All Participants
chs: 解除全体参会者静音
cht: 解除全體參會者靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_USER_SIGNIN
source: User Sign In
chs: 用户登录
cht: 用戶登錄

# FRTC_MEETING_SDKAPP_USE_PERSONAL_MEETING_ID
source: Use Personal Meeting ID
chs: 使用个人会议号
cht: 使用個人會議號

# FRTC_MEETING_SDKAPP_VIDEO
source: Video
chs: 视频
cht: 視頻

# FRTC_MEETING_SDKAPP_VOICE_ONLY
source: Voice Meeting
chs: 语音会议
cht: 語音會議

# FRTC_MEETING_SETTINGS_NORMAL
source: General Settings
chs: 常规设置
cht: 常規設定

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CONTENT_SHARE
source: Share
chs: 共享屏幕
cht: 共享屏幕

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_CLIPBOARD_DONE
source: Meeting invitation has been copied to the clipboard
chs: 会议信息已复制到剪贴板
cht: 會議信息已復製到剪貼板

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_CLIPBOARD_FAILED
source: Copy meeting invitation failed, please try again later
chs: 复制到剪贴板失败,请稍后再试
cht: 復製到剪貼板失敗,請稍後再試

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_INVITE_INFO_SUCCEED
source: Copy meeting invitation successfully
chs: 复制邀请信息成功
cht: 復製邀請信息成功

# FRTC_MEETING_SDKAPP_EDIT_MEETING
source: Edit meeting
chs: 修改会议预约
cht: 修改會議預約

# FRTC_MEETING_SDKAPP_EDIT_SCHEDULE_SUCCEED
source: Edit scheduled meeting successfully
chs: 编辑已预约会议成功
cht: 編輯已預約會議成功

# FRTC_MEETING_SDKAPP_FAILED
source: Failed
chs: 失败
cht: 失敗

# FRTC_MEETING_SDKAPP_GET_MEETING_DETAIL
source: Get meeting details
chs: 获取会议详情
cht: 獲取會議詳情

# FRTC_MEETING_SDKAPP_GET_SCHEDULED_MEETINGS
source: Get scheduled meetings
chs: 获取预约会议列表
cht: 獲取預約會議列表

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HIDE_PREVIEW
source: Stop Local View
chs: 关闭本人浮窗
cht: 關閉本人浮窗

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HOST
source: Host
chs: 主持人
cht: 主持人

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HOST_END_MEETING
source: The meeting has been ended by the host
chs: 主持人结束了这次会议
cht: 主持人結束了這次會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_HOST_MUTE_MEETING
source: You have been muted by the host
chs: 主持人已对您开启静音
cht: 主持人已對您開啟靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITEE_MAX_CNT
source: Invitee maximum
chs: 人数上限
cht: 人數上限

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITEE_MAX_CNT_TIP
source: You can invite 100 people at most currently.
chs: 邀请人数目前限制100人
cht: 邀請人數目前限製100人

# FRTC_MEETING_SDKAPP_JOIN_MEETING_FAILED
source: Join Meeting Failed
chs: 入会失败
cht: 入會失敗

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LEAVE_CALL
source: End
chs: 结束
cht: 結束

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_BEGIN_TIME_ERROR
source: Meeting begin time error, please contact system administrator
chs: 会议开始时间异常，请联系系统管理员
cht: 會議開始時間異常，請聯系系統管理員

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_EARLY
source: You can join the meeting 30 minutes before the meeting starts
chs: 会议开始前30分钟方可入会
cht: 會議開始前30分鐘方可入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_ENDED
source: Meeting Ended
chs: 会议已结束
cht: 會議已結束

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_EXPIRED
source: Meeting expired
chs: 该会议已过期，无法入会
cht: 該會議已過期，無法入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_FULL
source: Join meeting failed, the meeting is full
chs: 该会议室已满员，无法入会
cht: 該會議室已滿員，無法入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_LICENSE_FAILED
source: No software license or license has expired
chs: 服务未获取软件许可或软件许可已过期
cht: 服務未獲取軟件許可或軟件許可已過期

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_REJECT_GUEST
source: Guest users can't join this meeting, please sign in and try again.
chs: 该会议室不允许访客入会，请登录后重试
cht: 該會議室不允許訪客入會，請登錄後重試

# FRTC_MEETING_SDKAPP_NEW_PWD_NOT_SAME
source: Confirm password is inconsistent with new password
chs: 两次密码不一致
cht: 兩次密碼不一致

# FRTC_MEETING_SDKAPP_NONE
source: None
chs: 无
cht: 無

# FRTC_MEETING_SDKAPP_NO_HISTORY_MEETING
source: No history
chs: 无历史会议
cht: 無歷史會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_NO_SCHEDULED_MEETING
source: No meeting scheduled
chs: 无预约会议
cht: 無預約會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_OPERATION_FAILED
source: Operation failed!
chs: 操作失败!
cht: 操作失敗!

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PWD_EMPTY
source: Password can not be empty
chs: 密码不能为空
cht: 密碼不能為空

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PWD_RULE_COMPLEXED
source: Password length must be between 8 and 48 characters，must contain upper and lower case letters, numbers and special characters
chs: 8-48位间，须含大、小写字母，数字，特殊字符。
cht: 8-48位間，須含大、小寫字母，數字，特殊字符。

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PWD_RULE_SIMPLE
source: Password length must be between 6 and 48 characters, can be upper and lower case letters, numbers, or special characters
chs: 6-48位间，由大、小写字母，数字，特殊字符组成。
cht: 6-48位間，由大、小寫字母，數字，特殊字符組成。
